V tem videoposnetku se boste naučili
uporabljati pregledovalnik LDA,
ključno orodje za pregledovanje skupin
linij, drenaž in dihalnih poti, ki so
omogočene za ambientalno snemanje.
Ta funkcija skrbnikom in informatikom
v zdravstveni negi omogoča enostaven
pregled skupin LDA, vrstic, makrov in
podatkovnih struktur, da zagotovijo
točnost, preden dosežejo zdravstvene
delavce. Za dostop do pregledovalnika
LDA se prijavite v skrbniško središče
Dragon.
Ko ste v razdelku »Medicinske sestre«,
izberite Upravitelja prilagoditev UI.
V levi plošči za krmarjenje izberite
pregledovalnik LDA, da odprete orodje.
V zavihku »Skupine« so prikazane vse
uvožene skupine LDA, povezane s
predlogami z omogočenim ambientalnim
načinom.
Vse stolpce lahko razvrstite ali
filtrirate.
Iskanje imena skupine, kot je
»dializa«, takoj zoži seznam.
Katero koli LDA lahko izključite iz
ambientalnega snemanja s preklopom
stikala »Izključeno«.
Pogled lahko izvozite kot datoteko
JSON za nadzor ali pregled brez
povezave. V zavihku »Vrstice« lahko
pregledate vsako vrstico znotraj vseh
skupin LDA. Vsaka vrstica vključuje
podrobnosti, kot so vrsta vrstice,
vrsta dejanja, podatkovni tip in
možnosti vrednosti.
To skrbnikom pomaga preveriti
strukturo sheme in odkriti neskladja.
Z vrstico za iskanje lahko hitro
izbirate določene vrstice, kot je
»Oblačenje«. Možnost »Izvozi« je na
voljo tudi v tem zavihku.
V zavihku »Makri« je podroben pogled
makrov, povezanih z vsebino LDA.
Orodja za razvrščanje in filtriranje
skrbnikom omogočajo hitro
prepoznavanje ustreznih makrov, na
primer tistih, ki vsebujejo besedo
»čiščenje«. To zagotavlja doslednost
in podpira odpravljanje napak.
Možnosti »Izključi iz ambienta« in
»Izvoz« sta na voljo tudi v tem
zavihku.
V hierarhičnem pogledu je vsaka
skupina LDA v obliki strukturiranega
drevesa.
To skrbnikom omogoča raziskovanje
razmerij nadrejen-podrejen in
potrditev organizacije vrstic in
makrov.
Z menijem makra se lahko preprosto
premikate in preverjate zapletene
strukture.
Pregledovalnik LDA skrbnikom in
informatikom v zdravstveni negi nudi
jasen, centraliziran način za
preverjanje struktur LDA, preden so na
voljo v živo.
S tem ko pregledovalnik omogoči
preglednost in enostaven pregled
podrobnosti sheme, pomaga zagotoviti
točno ambientalno dokumentiranje,
skrajša čas odpravljanja napak in
izboljša zanesljivost za zdravstvene
delavce.
Hvala za ogled.